Yukki için bir çukur kazalım.
Yukki için her şeyi gömelim.
Hadi-
Ne gömmüştüm ben?
Bu kadar yeterli olmalı.
O pislik, bana böyle bir şey yaptırıyor.
Tam bir köle gibi çalıştırıyor, evet.
Lanet olsun!
Kaçış Günlüğü'ne fazla güvenerek, doğrudan Cinayet Günlüğü'nün sahibi Üçüncü'yle karşı karşıya geldi.
Beklemediği şey, Üçüncü'nün mermilere ve bombalara dayanabilme yeteneğiydi.
Ve...
Kahretsin, bacağım...
Bu onu kaderindeki kişiye getirdi.
Sen...
Uryuu Minene misin?
Aranan terörist, Uryuu Minene?!
"Gitme!"
Bekle!
"B-Bırak beni."
Bırak beni!
"Seni bırakmıyorum. Seni arıyordum."
Seri katili ararken sana rastlayacağım aklıma gelmezdi.
"Yalan söyleme! Beni unuttuğunu biliyorum!"
Lanet olsun! Şu an bunun zamanı değil!
"Yalan söylemiyorum!"
Gitmiyorum!
"Nishijima-san..."
"Seni seviyorum!"
"Üzgünüm, ama seni ona bir daha vermeyeceğim."
Ne? Başka biri de mi indi?
"Neden... Neden şimdi gelmek zorundaydın?"
Seri katil bu.
"Takao-san..."
"Öl, Hiyama!"
Don!
"Dur!"
Zamanını boşa harcama.
"Benim yüzümden kavga etmeyin."
Silahlar ona işlemiyor.
"Ama ben—"
Ne?
"Lütfen! O acıyı tekrar yaşamak istemiyorum."
Kelepçeleri çıkar. Yoksa ikimiz de öleceğiz!
"Sonunda seni buldum!"
Sonunda seni yakaladım, Uryuu Minene!
"Seni asla bırakmam!"
Seni asla bırakmam!
Ve böylece, ikili Üçüncü tarafından takip ediliyor.
Bunun hakkında ne düşünüyorsun?
Ne okuyorsun?
Bu mu?
Kızlar için manga.
Erkekler ve kızlar arasındaki kaderden bahsediyorlar.
Oldukça ilginçler.
"O herif..."
"Minene-san'ıma nasıl dokunmaya cüret eder..."
"Bunu affedemem."
"Doğru, bunu affedemem."
Burası neresi?
Bir sanat okulu.
Kapanana kadar oldukça hareketliydi.
Peki, seninle ne kadar süre kaçacağım?
Bilmiyorum, çünkü onun Günlüğü'nün ne kadarını tahmin edebileceğine dair hiçbir fikrim yok.
Günlük mü?
Kendi işine bak.
Bunu kullanalı sadece üç gün oldu ve şimdiden benim için oyun bitti mi?
Buna inanmıyorum.
Bu taraftan.
Hey, önce içeri bakmalısın.
Merak etme.
Kaçış rotamı biliyorum.
Bu da ne?
Ha?
Nereye gittiğini bildiğini sanıyordum.
Muhtemelen bir moda tasarım sınıfı.
Böyle şeylerden hoşlanıyor musun?
Ne komik.
Ne? Üşüyor musun?
Şunları çıkar.
Hayır.
Çıkar onları dedim!
Hayır, çıkarmayacağım.
Lütfen. Sadece biraz.
Hayır.
Çıkar onları dedim! Acil durum var!
Geliyor mu?
Hayır...
Lütfen... Geliyor...
Hey, sapık.
Değilim.
Sapık.
Bu benim görevim.
Görevim dedim.
Sapık...
Görev dedim.
Kaçakların tuvaleti kaçmak için bahane olarak kullanması çok yaygın.
Bu çok saçma. Bu tarafa bakma.
Bakmayacağım.
Koklama.
Koklamayacağım.
Dinleme.
Dinlemeyeceğim.
Tam da öylesin!
İmkansızı isteme!
Acele etsek iyi olur, yoksa bize yetişir.
O odaya geri dönmemiz gerekiyor.
Al, bunu giy.
Islak kalırsan üşütürsün.
Unut bunu.
Kızlar her zaman sıcak tutmalı.
Kelepçeleri çıkaracağım, o yüzden o gelmeden giyin.
Hey, bitirdim.
Bayağı iyi görünüyorsun.
Sen istediğin için giyinmedim.
Hastalanmaktan iyidir diye düşündüm.
Evet. Çok sevimli görünüyorsun.
Ne- Saçmalama.
Bir şeyler yapmamız lazım.
Silahın var mı?
Bir şarjörüm var.
Neden bu kadar kibar?
Ne?
Şey, yani...
Elimde sadece bu var.
Şuna bak. Bazen oldukça sevimli olabiliyorsun.
K-Kes sesini!
N-Nereye dokunuyorsun sen?
Özür dilerim.
Ne?
Midemi bulandırıyorsun.
Senin de kız gibi bir yanın olduğunu yeni fark ediyorum.
Kız...
Seni karakola götürmem gerekiyor, ama ona karşı elimizdeki pek güven verici değil.
Bir yolu var...
Bundan kurtulmanın bir yolu var.
Onun ceketi kurşun ve patlamaya dayanıklı...
...yani küçük bir şarjörün onu etkileyeceğinden şüpheliyim.
Ama...
İnsanın dayanabileceğinin ötesinde sesler var.
Kapalı bir alanda patlama sesi duymak ister misin?
Görünüşe göre sağ salim çıkmayı başarmışlar.
O kız mangasına göre, bundan sonra onlara ne olacak?
Kaçıp giderler, bence.
Sonra aşkları meyve verir.
Ne?
Hiçbir kız mangasında böyle bir kurgu görmedim-
Bu Minene-sama'nın bir kız mangasında görebileceğin bir şey yapacağını mı sandın?
Hiç kız olabildiğim günlerim olmadı...
...Mur Mur.
Asla.
Çocukluğum kanla kaplı ve hayatta kalmak için koştuğum günlerle doluydu.
Ne o zaman ne de şimdi aşka ihtiyacım var.
Ne kadar aptalca bir kızca duygu.
Bu, benim yaşadığım hayat.
Yetişkinlerin lekeli hayatı.
Acele et, Akise-kun.
Beni böyle davet etmen. Sanki arkadaşmışız gibi.
Yukki.
Yuno?
Burada ne yapıyorsun?
Acele etmezsek otobüsü kaçıracağız, Yukki.
Ne yapıyorsun, Yuno? Akise-kun'u bekliyorum.
Akise'den gelen e-postaysa, bana da geldi.
O yüzden acele edelim.
Akise-kun nerede?
Burada.
"Merhaba, Gasai-san."
"Biliyor musunuz, gelecek Pazar ücretsiz düğün deneyimi yaşayabileceğiniz bir etkinlik olacak?"
"Görünüşe göre Yukiteru-kun sizi davet etmek istiyor."
"Ama size sormaya çok utandığı için, ben bilgilendirme görevini üstlendim."
Ben hiç...
Akise-kun beni davet etti.
Yuno'yu da Akise-kun davet etmiş.
Yani demek ki...
Beni kandırdılar!
Kahvaltı etmedin değil mi?
Sana bir şeyler hazırladım.
Bana iki kat daha sık mesaj atıyor...
Her fırsatta beni görmeye geliyor...
Aç ağzını~
Yuno işi abartıyor.
Buradaki herkesi tanıştırayım.
Gasai Yuno...
O benim kız arkadaşım.
Durum gerektirdi diye
böyle bir şey söylememeliydim.
Yuno'ya gerçeği söylemem lazım.
O açıklamanın yalan olduğunu söylemem lazım.
Aç ağzını!
Bu çok tuhaf.
Vay canına!
Rüya gibi!
Berbat...
Bir kabus gibi.
Gidelim, Yuno.
Buraya uymuyoruz.
Bu doğru değil.
Burada olmanın tek şartı, evlenmeyi planlayan bir çift olmak.
Hoş geldiniz, genç çift.
Teşekkür ederim.
Kurusu?
Yukki, önce yemeği deneyeceğiz.
Bu...
P-Pahalı olduğunu anlayabiliyorsun.
Tadını çıkaralım, Yukki.
E-Evet.
Çok lezzetli!
Öyle, ama bu ne?
Hamburger köftesi mi?
O foie gras'dı.
Tamamen siyah ve yuvarlak.
O havyar.
Yuno, sanki bir çeşit ünlü gibiyiz.
Bir prens ve prenses gibi, Yukki.
Bu küçük veletsiler de kim?
Şey, burada bir elbise deneyebileceğimi duydum.
Benimle dalga geçme.
Giyecek bir elbisemiz yok senin için.
Eve git!
Bugünün gençlerinin yaşlılara saygısı yok, sadece gösteriş yapmaya çalışıyorlar.
Lütfen beni takip edin, damat.
Ben mi?
Hazırız.
Mükemmel görünüyorsun.
Ö-Öyle mi?
Ben de hazırım.
Çık gel.
G-Garip mi görünüyorum, Yukki?
Harikasın...
Teşekkür ederim.
Sen de yakışıklı görünüyorsun, Yukki.
Bu tarafa bakın, ikiniz de.
Hazır mısınız?
Vay canına!
Bekle! Kendini kaptırma.
Böyle devam edersek gerçekten çıkıyormuşuz gibi görünecek.
Kahretsin... Söylediklerimi öyle demek istemediğimi ona hemen söylemeliyim, yoksa Yuno ciddiye alacak.
Şey, Yuno!
Üzgünüm, Yukki.
Sadece çok mutluyum.
Hmm, başka elbiseler de deneyebilir miyim?
Sanırım şimdi ona söylememe gerek yok.
Tabii. Hangisini denemek istersin?
PLACEHOLDER
Dürüst olmak gerekirse, hepsini denemek isterdim...
Hem, neden ona aşık olmamalıydım ki?
...ama birini seçmem gerekirse, sevimli olanı.
"Sevimli", öyle mi?
PLACEHOLDER
Peki en sevdiğin renk nedir?
Çünkü bir takipçi miydi?
Sevimli bir şey istiyorum.
PLACEHOLDER
Tamam, tamam.
Hayır...
O yüzden...
PLACEHOLDER
Çok şirin!
Eğer o olmasaydı...
Buna ne dersin?
Eğer o kapının ardındakini görmeseydim...
Yuno'ya aşık olmam sorun olmaz mıydı?
Böldüğüm için özür dilerim.
Şimdi ana etkinliğe geçiyoruz.
Şapel düğünü.
Ne? Bunu da mı yapacağız?
Ben-
Sorun değil, Yukki.
Kendini zorlamak zorunda değilsin.
Bugün zaten çok eğlendim.
Yeterince keyif aldım.
B-Bu bir prova, değil mi?
Hadi gidelim.
Evet!
Eğer o kapının ardındakini görmeseydim...
Gelin, Gasai Yuno.
Amano Yukiteru'yu yasal kocan olarak,
bugünden itibaren, iyi günde de kötü günde de, sevmeyi ve saymayı kabul ediyor musun?
Zenginlikte de fakirlikte de, hastalıkta da sağlıkta da, ölüm sizi ayırana kadar sevip sayacak mısınız?
Evet.
Eğer...
Damat, Amano Yukiteru.
Eğer şu kapının ardında...
Gasai Yuno'yu yasal eşin olarak, bugünden itibaren, iyi günde de kötü günde de, birlikte olmak üzere kabul ediyor musun?
Eğer bunlar hiç yaşanmasaydı...
...zenginlikte de fakirlikte de, hastalıkta da sağlıkta da, ölüm sizi ayırana kadar sevip sayacak mısınız?
Eğer bunları hiç görmeseydim...
Unutmalıyım.
Hiçbir şey olmadı. Bırakalım burada.
Uzun gün mü geçirdin?
Bugün bize eşlik ettiğiniz için teşekkür ederiz.
Genç olmak güzel.
Eşim ve ben de eskiden sizin gibiydik, ama şimdi işten neredeyse hiç eve gelmiyor,
bu yüzden birbirimizi pek göremiyoruz.
Şey, eşiniz...
Sakurami Polis Karakolu'nda dedektif.
Demek Kurusu Dedektif'in eşiydi.
Eve geldik, Yuno.
Anahtarın nerede?
Açık mı?
Elektrikler hâlâ kesik.
İyi akşamlar, Yukiteru-kun.
Akise-kun?!
Düğününüz keyifli miydi?
Neden sen...
Öyle mi?!
Evet. Siz eğlenirken ben de burada bir macera yaşıyordum.
O kapıyı sen mi açtın?!
Sorun ne, Yukki?
Bu oda çılgınca, Yukiteru-kun.
Neden açtın onu?!
Burada-
Evet, burada birkaç ceset bulurum diye düşünmüştüm ama...
Bu da ne?
Bir insan bunu nasıl kazmış?
O kadar derin ki dibini göremiyorum.
Yuno! Cesetlere ne oldu?
Ceset mi?
Buraya en son geldiğimde...
En son?
Yuno... Sen...
Böcekler içeri gelecek.
Salona geçelim. Kendinizi evinizde hissedin.
Ne de olsa...
...buraya ilk kez geliyorsunuz.
Neden?
Muhtemelen hafızasını yeniden yazdı.
Hafızasını mı yeniden yazdı?
Ruh hali o kadar kırılgan ki buna mecbur kaldı.
Yukiteru-kun, her şeyi açığa çıkarmanın onun için iyi olacağını düşünmüştüm.
Ama yanılmışım.
Gasai-san sensiz çok tehlikeli.
Yuno...
Şimdi soruşturma toplantısını başlatıyoruz.
Av köpekleri cinayetlerinin beyni, Tsukishima Karyuudo, geçen gün biri tarafından öldürüldü.
İki şüpheli var.
İşte fotoğrafları.
Amano Yukiteru, on dört yaşında.
Ve Gasai Yuno, o da on dört yaşında.
Yirmi dört saat içinde onları tutuklayacağız.
Ama bununla birlikte, kızların yaşadıklarını deneyimlemek de fena bir fikir olmayabilir.
Gerçekten mi?
O zaman saç şeklini değiştirmemiz gerekiyor.
Bu da neydi böyle?!
Al.
Bu da ne?
N-Neden Edo dönemi saç modeli?!
Beğenmedin mi?
Beğenmemek çok hafif kalır!
Bir şey yapacaksan, gösterişli olsun!
O zaman...
Hangi çağda yaşıyorum ben?!
Çok seçici davranıyorsun.
İşte sana bir Kurusu kafası.
Afro saç, yo, yo.
Topuz.
Mur Mur...
Yorulmaya başladım.
Basit tutsak ne dersin?
Seni öldürüyorum.
Bunu bilerek yapıyorsun, değil mi?!
Bekle!
Oh hayır! Bana vuracak!
Saç modeli, ha?